Sizden bir hastahane otomasyonu programı istenmektedir. Projeniz vezne-hasta kabul, poliklinik, servis, tetkik birimleri ve eczane/depo olmak üzere 5 birimden oluşmaktadır. Bu birimler arasında ilişkiler oluşturulmalı masaüstü programınızı aktif paket program haline getirmelisiniz. Program tek bir bilgisayarda çalışacak şekilde dizayn edilmeli. Girişte kullanıcı şifresi sormalıdır. Şİfreniz 11111 olabilir. 

Program Mutlaka C# program dilinde yapılacaktır. Başka bir dil kabul görmeyecektir. 

Programı bitirince kayıt dosyasınıniçindeki exe dosyaları silinecek klasör rar ile sıkıştırılıp enyilmaz@gazi.edu.tr adresine gönderilecek vede lms sistemine de ayrıca yüklenecektir. 

Bitiş tarihi bölüm final tarihine uygun olarak 16 haziran salı saat 10:00 olarak belirlenmiştir. Uzatılması mümkün değildir.